FICHAS DE TRABAJO/
Las fichas de trabajo nos permiten guardar la información obtenida de las diferentes fuentes de información. /

TIPOS:/
-Ficha de resumen/
Su función es registrar el resumen que se extrae de un texto original./

-Ficha de paráfrasis/
Su función es registrar la paráfrasis de un texto consultado./
Una paráfrasis, es trasladar con nuestras propias palabras una idea que se ha expresado de manera oral o escrita. /

-Ficha de cita textual/
Registra la información de un texto, usando las mismas palabras del autor. Se debe redactar el escrito entre comillas/

-Ficha de comentarios propios/
Nos permiten redactar comentarios personales, respecto al tema estudiado./
